Việt Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
bạn Trần Thái Nguyên muốn hỏi trực tiếp
người bạn cần làm gì để Trung Hoà giữa
các bạn đã tính trong một của họ có lần
cháu học cùng các bạn thành viên câu lạc
bộ trẻ và khu vực Hải Phòng thì có bạn
thì đưa ra nhiều ý kiến đến mức mà không
nghe thấy Lời nhắc lời của bạn ạ cho bản
thân cháu thì tôi khi thấy các bạn trình
bày giải phóng quan Con muốn mẹ cháu xin
thì cô chỉ vẹn trên không được gọn Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni kính chào
quốc tế đạo hữu phật tử chúng ta có
những cuộc họp bàn về các truyện trong
Phật pháp và những cái công việc phận sự
thì đôi khi chúng ta bị ý thức tự giác
mà chúng ta để cho mọi người có cái ý
thức tự giác mà chúng ta không đưa vào
biết cách họp chung chúng ta không đưa
vào cho nên là đôi khi những người ở bên
em nói chuyện Tức là nói thì nó sẽ xa
rời mất ký vấn đề trọng tâm cho nên là
cuộc họp sẽ diễn ra rất là dài và những
cái ý mà chúng ta cần thì lại không giải
quyết được trên chúng ta phải tuân thủ
các quy tắc Họp ở ngoài đời đó cũng làm
cái quy tắc họp mà mang cái tính chất tư
duy mang tính chất tôn trọng rất là lớn
trước khi mà tổ chức cuộc họp thì các
bạn nên đưa ra cách ý của cuộc họp là
hôm nay chúng ta họp với những vấn đề gì
để cho mọi người tư duy trước khi xong
sau đó thì các bạn sẽ đưa ra một cái
khung đăng ký trả lời và mỗi một cái ý
trả lời đó thì mọi người chỉ được phép
trả lời trong 3 phút 25 phút thôi thấy
chúng ta căn cứ vào cái thời gian họp
cái chúng ta cũng lên đưa ra như thế để
chúng ta thành các quy tắc họp cho nó
được hiệu quả cao thế thì một cái người
chủ tọa trong buổi họp là người chủ tọa
có quyền mà
em có thể cho tiếp tục họp hoặc cái
người là phát biểu thêm hoặc là có thể
là cho người đó dừng nếu như mà nói sai
trọng tâm nó sai trọng tâm không đúng
với trọng tâm vào trong buổi họp thì
chúng ta đưa lên từng ý kiến từng ý giải
quyết một cái là mình là chủ tọa buổi
họp thì mình phải nắm bắt được trong
buổi họp này chúng ta họ chút nội dung
gì và kế bước mà chúng ta chuyển từ nội
dung nọ xã hội dung kia thì xong nội
dung thứ nhất thì chúng ta phải chốt nội
dung thứ nhất và khi đã xong rồi thì
không có có họ đến nữa không đến họp để
ý kiến thứ nhất nữa Ví dụ như thế trong
một buổi họp này chúng ta không mời nội
dung thì chúng ta sẽ chốt Hết 10 nội
dung họp từng nội dung một chốt xong
trước xong rồi thì bắt đầu chúng ta đến
vòng thứ hai là chúng ta cho ý kiến bổ
sung ý kiến bổ sung lại quay lại lại ý
kiến bổ sung của vấn đề thứ nhất thì ký
ý kiến này lần thứ hai là chúng ta chỉ
cho tối đa mỗi người một chữ cái 2 phút
thôi chào quý đạo hữu ạ đấy thì như thế
thì các quỹ đạo hữu
ở buổi họp rất là hiệu quả và chính mình
bản thân mình là người chủ tọa thì mình
cũng có ý thức trong cái buổi họp này
hơn mình có cái tư duy hơn và các cái
nội dung đó mình tư duy rất là sâu rồi
Thế cho nên là tới khi mà tất cả mọi
người đưa ý kiến ra thì có thể là mình
chỉ cần thêm thắt Ý kiến của mọi người
vào để cho nó hoàn thiện ý kiến của mình
thôi và mình sẽ đưa ra được những cái
quyết định rất là sắc bén rất là phù hợp
và chính như thế thì cái người làm chủ
tọa mới có được kế cái uy tín cao nhá và
không bị kế người bên dưới họ nó những
cái chuyện là rahman bởi vì nếu như
chúng ta mà tổ chức cuộc họp mà ở bên
dưới họ chẳng có chuẩn bị tư duy gì cả
họ suy nghĩ một cách rất là là chủ quan
thế rồi thì không muốn con mắt bao quát
Thế là cứ xung phong lên nói nói theo ý
của mình đôi khi phải còn lại cái ý kiến
bực mình cá nhân nữa nói vào thì nó
không gắn kết vào những buổi họp cả cái
chân đây là cô đóng góp ý kiến của các
bạn là chúng ta có
một buổi họp thì chúng ta phải có quy
trình của buổi họp một cách rõ ràng chi
tiết cụ thể thế thì trong mỗi một kế Cái
nội dung này thì mình là mình là chủ tọa
hoặc là có 45 người ở trong trong trong
trong cái nhóm cán sự mà cần thiết nhất
là chúng ta sẽ đưa ý kiến trúc của từng
mục giặc tức là hôm nay chúng ta học 10
mục Thì mục thứ nhất là chúng ta cần
những cái ý kiến gì ý kiến gì và mọi
người sẽ phát biểu theo cái triển ý kiến
đó và bổ sung thêm khiến các ý kiến khác
thêm vào sẽ lên là nếu chúng ta muốn có
một buổi họp thật là chất lượng thì
chúng ta phải có một ký sự chuẩn bị cho
buổi họp đó thật là kỹ nữa thì đó là cái
cách mà chúng ta họp phải đem đến kết
quả cao và khiến cho mọi người không bị
nhàm chán và cắt đi tất cả những cái ý
kiến không có tư duy không có suy nghĩ
của người khác thì chúng ta sẽ có được
uống một buổi họp rất là tốt nhé
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]